Artículo:
    Introducción:
        Comenzar pronto 
    Background: 
        Revisión bibliográfica:
            ☐ Cuánto llevo, cuánto falta? Ver en dónde estoy parada aquí. Necesito avanzar un poco cada día. 

    Resultados: 
        Parte 1 - Modelo con matriz de tiempos de residencia:
            Esto debo hacerlo sí o sí 
            ☐ Resultados de la matriz (la imagen bonita). 
            Hay que ir organizando el código en un repo. Todo debería quedar con un `runall.m`. 
            ☐ Correr modelo con las 18 clases, casos simples, ver que da cosas con sentido. 
        Parte 2 - Ajuste de parámetros: 
            Esto también debo hacerlo.
            ☐ Algunas cosas sencillas con Kalman, caso sintético con restricciones y con forzante. A ver si se logran recuperar los parámetros. 
        Parte 3 - Juntar todo:  
            Este es el más incierto de todos, ... no me puedo concentrar exclusivamente en él.
            ☐ Probar con un solo factor 
            ☐ Probar con varios factores 
            ☐ Caso sintético complejo... con valores de acumulados más o menos en la misma escala.  
    
    Discusión: 
        Comenzaré esto la próxima semana  
    Conclusiones: 
        Comenzaré esto la próxima semana 
    Anexos:
        Avanzar un poco cada día 

Cuánto puedo trabajar cada día? 4hrs mínimo, sería ideal trabajar unas 6hrs. 
Hoy tengo 2 
4 por cada día... 12 hrs hasta el martes
4 x 6 = 24 hasta el 
Idealmente 6 x 6 = 36 horas. 
Pero la próxima semana iré a mi casa, no sé cómo manejaré eso. 

Código: 
    ✔ Caso sintético "complejo", usaré los datos de movilidad como forzante, buscaré un control que dé algunos resultados medianamente razonables (órdenes de magnitud con sentido) y trataré de recuperar la cosa. @done(21-09-23 08:14)
        Esto funciona. Ahora tengo que agregarlo a la tesis 
        ✔ Hacer que sea fácil calcular este caso (se tarda mucho y hay que meter mano a muchas cosas). @done(21-09-24 09:55)
        ☐ Literate.jl, que quede ordenado y bonito.
        ☐ Obtener resultados bonitos, gráficos adecuados (varios con el mismo eje x, etc). 
        ☐ Agregar al paper.

    ☐ Otra opción es incorporar los infectados como observaciones. 
    ☐ Usar datos regularizados 
    Qué pasa si en lugar de acumulados uso nuevos contagios? Mi observación sería `\gamma_i I`, que es simple de tratar también..... ahh pero hay un problema, los valores diarios hacen aún más supuestos, porque solo conozco las cantidades cada varios días.

    ✔ Revisar las fechas... coinciden los datos de movilidad con los de los confirmados? @done(21-09-20 14:14) 


Gráficos: 
    Hay varios gráficos que me interesa hacer. 
    Estimaciones de susceptibilidad por comuna 
    Cantidad de personas susceptibles por comuna 
    Qué tanto afectaron las vacunas
    Qué habría pasado en un escenario sin vacunas 
    Usar IPS para pintar las comunas.
    ✘ Aprender a usar Makie.jl @cancelled(21-10-01 12:36)

    ☐ Forma rápida de obtener todos los resultados 
    ☐ Agregar fechas 
    ☐ Qué tanta variación hay con respecto a considerar los tiempos de residencia iniciales (obtenidos con la EOD2012).